Каждое упражнение – свой собственный репозиторий, который упаковывается в докер образ.

## Структура

* Dockerfile – Наследуется от базовых образов Хекслета
* Makefile – Содержит ссылку на мейк из репозитория *hexlet-exercise-kit*
* README.ru.md – Описание задачи
* services.conf – конфигурация supervisod для запуска демонов внутри практики
* spec.yml – спецификация упражнения
* exercise_internal – директория для создания демонов недоступных пользователю
* exercise – то что станет упражнением
* actions.yml – управление файлами внутри exercise. Позволяет их удалять или очищать.

Вся система построена на том, что внутри *exercises* есть мейк файл с командой `make test`. Все остальное, с точки зрения запуска, не важно

## Запуск

```shell
$ make build
$ make start
$ make test
```
